E aí
[Música]
e embora invasão de países e territórios
tem sido muito presente ao longo da
história humana e praticamente todos os
países do mundo já tenha sofrido uma
invasão nas últimas décadas que isso
mudou drasticamente e surgiram vários
países que são verdadeiramente
impossíveis de se invadir conheça 10
países que são praticamente impossíveis
de se invadir nos dias atuais você está
desempregado ou quer ganhar uma renda
extra com internet conheço método Home
Office trabalho para algumas das maiores
empresas do mundo você não paga em
dólares por seus serviços este curso irá
te capacitar para fazer várias tarefas
que essas empresas precisam através do
seu computador ou smartphone do conforto
de sua casa eo melhor será paga em
dólares clique no link da descrição para
saber mais nesse país é praticamente
impossível um a invasão nos moldes das
antigas onde Os territórios eram
anexados em invasor uma invasão como
aqui o horário em Afeganistão sofreram
por parte das Forças Armadas Americanas
a conta com barreiras naturais difíceis
do superar como um território gigantesco
de difícil acesso uma grande população e
uma grande capacidade militar e tornaram
a vida de qualquer invasor praticamente
impossível neste comparativo não
consideraremos as armas nucleares mas
somente as capacidades militares
convencionais de cada um dos países
citados
se der Canadá você provavelmente sabe
que o Canadá é o segundo maior país do
mundo com quase dez milhões de
quilômetros quadrados é que igual a
parte de seu território desabitado sendo
que a maioria de suas grandes cidades se
localizam nas regiões próximas da
fronteira com os Estados Unidos Além
disso igual parte do ano o clima não
seria nada propício para uma invasão em
larga escala supor que em algumas
regiões como as localizadas mais ao
norte a neve cobre o chão para até quase
seis meses durante o ano com
temperaturas que podem passar dos 40
graus negativos assim o evento ao
invasor teria muitos problemas
logísticos para ocupar o território
canadense e se já não bastasse isso Os
Invasores também terei que enfrentar as
bem equipadas e bem preparada as forças
armadas do Canadá que contam com algum
dos armamentos mais modernos do mundo e
possuem treinamento não padrão o tanque
sendo assim um adversário bastante
difícil de vencer e se você olhar no
mapa será que uma invasão talvez precisa
passar pelo território dos Estados
Unidos que é um grande aliado do Canadá
e aja como um guarda-costas em
voluntário no sentido geográfico
o horário se considerarmos que ambos os
países são membros da otan E quem seria
melhor guarda-costas do que a maior
potência Militar do planeta Como podemos
ver invadir o Canadá é uma tarefa que se
pode chamar de possível pelo menos
invasor quiser ter sucesso em conquistar
o país
19 Austrália a terra dos cangurus é a
maioria do planeta de modo que somente
por este motivo invasão ao sul
territórios é algo extremamente difícil
é Além disso O Invasor terá que passar
pela bem armada e bem equipada Marinha
australiana que com seus modernos navios
submarinos não fará vida dos atacantes
fácil esse mesmo assim Os Invasores
conseguiram chegar às terras
australianas enfrentaram grandes
dificuldades para percorrer seus mais de
7 milhões de quilômetros quadrados
principalmente porque a maior parte do
seu território é composto por terra
semiárida sou desertos este nome
território também seria propício para
que uma resistência fosse formada contra
Os Invasores e além de todas as fatores
naturais Austrália também conta com
Forças Armadas altamente capazes e que
operam equipamentos que estão entre os
mais modernos do mundo o que tornaria
uma invasão ainda mais difícil por esses
e por vários outros motivos vamos que
invadiram Austrália é algo praticamente
impossível
há 8 Coreia do Norte
e a Coreia do Norte é um dos países mais
fechados do mundo e também um dos mais
militarizados já que quase metade de sua
população está dá uma forma ligado ao
serviço militar além dos mais de 1
milhão e 300 mil militares ativos a
Coreia do Norte conta também com 600 mil
reservistas e com pelo menos 6 milhões
de membros em suas forças paramilitares
assim em uma eventual invasão das tropas
invasoras estariam lutando contra o pelo
menos 8 milhões de soldados O que é de
mandar em uma concentração de tropas com
as vistas somente na Segunda Guerra
Mundial e como se isso fosse pouco a
Coreia do Norte Se prepara para uma
guerra de tal forma que seus possíveis
inimigos sempre tentaram evitá-la e é
por esse motivo que mesmo quando as
tensões entre os Estados Unidos EA
Coreia do Norte estiverem seus pontos
mais altos e mesmo quando a Coreia do
Norte ainda não possuía armas nucleares
os ataques militares ao regime e foram
desconsiderados como o parte desse plano
de suas olhos a Coreia do Norte
posicionou e pontos fortificados
milhares de peças de artilharia capaz de
atingir Seul na Coreia do Sul além de
ter construído uma
a rede de túneis por onde pretende
passar parte do seu cem mil soldados das
tropas especiais para o sul e ter
infiltrado vários agentes sabotadores na
Coreia do Sul a isto soma-se o enorme
arsenal de mísseis compostos por
milhares deles com variados alcances e
grande poder de destruição esses mísseis
podem atingir até mesmo Japão e bases
Americanas nas proximidades esse uma
invasão pelo sul é o também tem provável
pelo Norte é praticamente impossível já
que o nosso o país de Kim jong-un faz
fronteira com a China EA Rússia dois
países que são constantemente apontados
como aliados dos norte-coreanos sendo
assim mas é uma Coreia do Norte é
praticamente impossível isso o seu
eventual agressor não desejar a arcar
com as semanas efeitos colaterais que
estas são desencadeia
a sete Brasil o maior país da América
Latina Sem dúvida alguma Seria um grande
desafio para qualquer invasor a começar
pela sua enorme território pois com seus
mais de 8 milhões de quilômetros
quadrados ocuparam o país não seria nada
fácil é que demandaria milhões de
soldados e má logística para percorrer
milhares de quilômetros Além disso O
enorme território seria perfeito para
grupos de resistência que fizessem uso
de guerras e guerrilhas para infligir
danos conte-nos as tropas invasoras mas
antes disso invasor terá que chegar ao
país de alguma forma que poderia ser
formar onde Encontrei as resistências da
marinha brasileira que poderia lhes
causar pesados danos com seus submarinos
e também dos combates para desembarcar
na costa por outro lado o invasor também
poderia usar território de algum dos
países vizinhos como trampolim o que
também diminuiria bastante as
possibilidades de êxito Já que as tropas
invasoras deveriam percorrer milhares de
quilômetros das Fronteiras até o litoral
E além disso as tropas brasileiras
especializadas nos diversos biomas do
país com a selva amazônica
que poderiam causar pesadas baixas nas
tropas invasoras que se aventurasse a se
deslocar através das florestas por fim
no caso de uma hipotética invasão as
reservas das Forças Armadas também
seriam ativadas aumentando o contingente
total para mais de um milhão de homens
que fariam a vida dos invasores ainda
mais difícil Esses são alguns motivos
pelos quais invadiram o Brasil é
praticamente impossível
16 Irã embora o país dos aiatolás
apresenta alguns armamentos ao público
que são apenas maquetes e que não passam
de propaganda interna esse ainda possui
uma grande capacidade militar que a
mostrada dia após dia em cenários reais
no Oriente Médio durante as últimas
décadas o Irã tem se preparado para
repelir uma invasão ao seu território e
que planta suas forças armadas com
alguns dos equipamentos mais capazes da
região com mais de 500 mil soldados em
suas forças armadas com pelo menos 350
mil na reserva e mais um Miranda para
militares altamente motivados por sua
doutrina religiosa poeira conta com um
dos maiores contingentes de soldados do
mundo Além disso O era também opera
vários drones o combate Que Se mostraram
altamente eficazes em várias ocasiões
onde participaram de conflitos reais mas
a verdadeira dissuasão ficar cargo de
seus milhares de misses de variados
alcances que operam o era constrói opera
desde o início de curto e Médio alcance
com capacidade de atingir alvos a
centenas de quilômetros até mísseis
balísticos com milhares e quilômetros de
Alcance
eu encontrei opera mísseis anti-navio
Primícias do Cruzeiro que mostraram sua
efetividade no ataque é uma refinaria da
Arábia Saudita em 2019 Onde você quer
foram detectados pelos sauditas assim
qualquer invasor potencial do Irã teria
que a tentar neutralizar essas e outras
capacidades desse país de modo que a
invasão a praticamente impossível sem
grandes danos colaterais
o Reino Unido segundo Muitos
historiadores o que só vou o Reino Unido
de uma invasão alemã Além de sua vitória
na batalha da Inglaterra foi o fato de
ser um país no celular protegido por uma
poderosa Marinha de guerra contra Qual
os alemães não teriam chances reais de
Vitória para possibilitar um desembarque
anfíbio embora na atualidade as forças
armadas do Reino Unido contem com menos
de 300 mil efetivos entre ativos
reservistas essas ainda estão entre as
mais capazes do mundo bem treinadas e
motivadas as tropas britânicas também
estão muito bem equipadas e prontas para
fazer frente a qualquer invasor sua
Marinha que embora seja bem menor do que
já foi no passado ainda impressiona
operando dois porta-aviões e 11 marinhos
que podem tornar a vida de um eventual
invasor bastante difícil e Se isso for
pouco podemos destacar Teu Reino Unido
também é membro da otan de moda aqui em
caso de ataque algumas das maiores
potências militares do planeta verão e
sua ajuda como podemos ver invadiram o
Reino Unido é uma tarefa praticamente
impossível ainda nos dias atuais
14 índia você provavelmente sabe que até
o ano de 1947 ainda era uma colônia
britânica é que esteve nessa condição
por mais de um século no entanto ainda
moderna jamais aceitaria retornar a esta
condição de modo que qualquer invasão
seu território estaria fadada ao
fracasso e seus mais de 3 milhões de
quilômetros quadrados ainda abriga mais
de um bilhão e 300 milhões de habitantes
o que por si só já constituem um grande
desafio para qualquer potencial invasor
Além disso boa parte do território
indiano também é cercado por água o que
faria com que um potencial invasor
talvez tivesse que enfrentar a poderosa
Marinha indiana que é uma das mais Bem
Armadas e capazes do mundo operando pelo
menos 17 submarinos e um porta-aviões já
nas fronteiras mais ao norte o potencial
invasor precisaria enfrentar as
montanhas mais altas do mundo para
adentrar o território indiano O que é
praticamente impossível pois alguns
desses lugares São simplesmente
intransitáveis E se mesmo assim O
Invasor conseguir adentrar no território
indiano terá que enfrentar mais de 4
milhões de soldados
O que é para militares armados com
alguns equipamentos mais modernos e
capazes do mundo isso se encontrar com a
resistência Popular que provavelmente Os
Invasores ele não ter que enfrentar uma
vez que estivessem já em território
indiano EA por este e por vários outros
motivos que invadiram a Índia é
praticamente impossível on
e três chip senão passado a China foi
invadida saqueada e dominada por vários
países na atualidade os chineses
trabalham duro para que isso não
aconteça novamente aliás achei na
confronto poderio militar com o objetivo
de desestimular qualquer enfrentamento
futuro assim para ocupar suas mais de 9
milhões de quilômetros quadrados e
submeter-se aos mais de 1 milhão e
quatrocentos milhões de habitantes e
potencial invasor deverá contar com o
poder militar Avassalador pois esta sem
dúvida alguma é uma tarefa gigantesca
para chegar ao território chinês caso
invasor não queira superar os enormes
obstáculos naturais que existem em
muitas de suas fronteiras terrestres
tentaram invadir algum país aliado dos
chineses Será que fazer isso por via
marítima no entanto as forças militares
chineses estão há décadas preparando-se
para repelir qualquer invasão vinda do
mar com milhares de mísseis anti-navio
dois porta-aviões e quase 80 submarinos
mas ainda sem as forças invasoras
conseguirem desembarcar em território
chinês trinca enfrentar uma
o gramado do planeta com mais de dois
milhões e setecentos mil soldados
regulares e pelo menos 600 mil para
militares muito bem treinados e armados
com milhares e tanques blindados e
aviões Além disso enfrentariam
resistência da população local por todo
o vasto território do país o que
demandaria gigantescas forças de
ocupação E esses são alguns dos motivos
pelos quais invadir a China é algo
praticamente impossível nos dias atuais
dois Rússia se você estudou alguns
história sabe muito bem que não é uma
boa ideia tentar invadir com maior país
do mundo isso porque se não bastasse o
seu gigantesco Território que atua como
uma barreira natural conservadores e se
aparece também O Colosso militar a que
poucos países podem comparar-se e mesmo
se tirarmos a equação com maior Arsenal
nuclear do planeta teremos uma potência
militar capaz de fazer frente a qualquer
país do mundo ao adentrar no território
Russo um invasor seria recebido por pelo
menos três milhões de soldados regulares
e mais de 500 mil para mim
é muito bem armados com a maior Frota de
tanques do planeta mais de 13 mil deles
além de milhares de aeronaves e mísseis
capazes de causar grandes danos em
qualquer força invasora e se não
bastasse isso a força invasora também
não poderia contar com o apoio já que o
território Russo é o mais bem defendido
do mundo contra invasões aéreas fundando
com milhares de sistemas antiaéreos
sendo que muitos deles estão entre as
mais ricas do planeta como um moderno
sistema s400 se eu não me território
também facilitaria muito a prática de
guerra de grelhas e também causaria
graves danos aos invasores de casos as
forças invasoras também precisassem
fazer uso dos mares enfim invasão os
mais de 600 ativos Navais Russos armados
até os dentes aí não desce uma tarefa
extremamente difícil Especialmente
quando falamos de seus mais de 60
submarinos altamente letais com o
podemos ver invadir o território Russo e
ser bem sucedido em ocupá-lo é uma
tarefa praticamente impossível
é um Estados Unidos obviamente todos
sabemos que tentaram invadir a maior
potência Militar do planeta não é uma
boa ideia mas se ainda assim esta lhe
parecer uma tarefa possível e
mostraremos alguns argumentos para
demonstrar que isso é praticamente
impossível e a primeira razão para isso
a geográfica isso porque o território
dos Estados Unidos é cercado por mar por
ambos os lados e por países aliados nas
outras extremidades assim um eventual
invasor não poderia fazer o uso nestes
territórios vizinhos para sua invasão
pelo menos Não antes de organizar uma
invasão a eles e caso as forças
invasoras escolha um mar para ser a sua
porta de entrada terão que enfrentar a
Maria mais poderosa do planeta com seus
11 enormes porta-aviões de mais de 300
metros e que carregam até 90 aeronaves
além de uma Frota de quase 70 submarinos
modernos que causariam os navios
invasores Além disso os céus estariam os
casos mais avançados e Poderosos do
planeta com o f-22 Raptor e os 35
tornaria a vida dos invasores muito
difícil
e mesmo assim as forças invasoras
conseguirem desembarcar em terras dos
Estados Unidos enfrentaria o mais de
dois milhões de soldados altamente
treinados e equipados com as mais
avançadas armas do planeta que faria o
frente a qualquer exército da atualidade
e se isso fosse pouco se eu não me
território de mais de 9 milhões de
quilômetros quadrados seria perfeito
para que a população mais ganhar massa
do planeta farmácia intermináveis grupos
de resistência que tornaram a vida do
invasor um verdadeiro inferno e é por
esses e por vários outros motivos que
invadiram os Estados Unidos é algo
praticamente impossível
e se você achou o vídeo interessante dos
incentivos deixando o seu like e
compartilhando com seus amigos e se
inscrevendo no canal até o próximo
[Música]
E aí